(esta fonte é bonita: https://fonts.google.com/specimen/Pacifico?query=pacifico)
1ª PARTE: ESTRUTURANDO HEADER COM HTML:
    1- criamos o header e definimos a classe navbar e colocamos uma .container dentro;

    2- no .container colocamos o h1 e adicionamos a classe navbar-brand (brand = marca);
    
    3- saindo da .container, criamos uma nav junto com uma lista ul e colocamos os itens de navegação;
    
    4- para definir que a ul é um menu de navegação, adicionaremos a classe nav e nav-pills, para que
       futuramente cada item de navegação tenha sua estilização
    
    5- para cada li, adicionaremos a classe "nav-item", e para cada <a>, adicionaremos nav-link.
       No primeiro nav-link, adicionaremos a classe "active" para indicar inicialmente que é um menu de navegação com botões.
    
        5.2 - percebemos que a responsividade do header não estava adequada em tela cheia, então adicionamos "navbar-expand-lg".
        **editar, adicionar que colocamos sticky-top, caso ele funcione

    6- para cada item da ul, adicionamos a library de icones do BS (<link rel="stylesheet" href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap-icons@1.10.5/font/bootstrap-icons.css">) &&
       (https://icons.getbootstrap.com/)

    7- embaixo do h1, criamos um botão que mostra o menu em tela de celular, dentro do button, colocamos um span
       7.2 - no button, adicionamos a classe "navbar-toggler" (que significa que esse botão irá  fazer a ação de mostrar/ocultar)
       
       7.3 - adicionamos (no button) um data-bs-toggle, nesse toggle adicionamos o argumento "collapse", que significa
             que os elementos irão colapsar, adicionamos (no button) um data-bs-target, para indicar em qual elemento esse efeito deve ser aplicado.
       
       7.4 - editando o span, dizemos que ele será o ícone do para o colapso. NOTA: demos um ID ao NAV, e esse ID será o target do data-bs-target.

       7.5 - por último, dizemos que a <nav> é um item colapsável, adicionamos as classes: navbar-collapse e collaps. (o justify aplicado é para deixar os itens no final da linha)

2ª PARTE: ESTRUTURANDO O BODY COM HTML:
   1- CRIANDO O CARROSSEL:
      1.2 - definimos a estrutura dele: .carousel > .carousel-inner > carousel-item (classe "active" apenas no primeiro)

      1.3 - definindo os objetos bs: intervalo para cada imagem: data-bs-interval=""; indicar que é um carrosel (se aplica na div do "carousel"): data-bs-ride="carousel"
   
      1.4 - adicionar botões: button > span;
          *button: carousel-control-(next ou prev), o tipo do botão, o target (geralmente a div que define o carrossel) e
           a função que ele executará, data-bs-slide="(next ou prev)"
          *span: definir que é um ícone de controle do botão next ou do prev
      
      1.5 - mostrar o indicador do carrossel:
          *.carousel-indicators
          *definir a mesma quantidade de buttons que a de <img>, para cada button:
           definir o tipo do botão, o target e para onde ele dará o slide (data-bs-slide-to=""), começa em zero
          *definir o indicator ativo, com a classe "active"
   
2.1ª- PARTE: CRIANDO O SOBRE O PRODUTO:
      1.2 - vamos definir uma div apenas para não sobrescrever a configuração padrão da .container do bs
      1.3 - dentro da div criaremos a .container e nele teremos uma .row e dentro dela teremos duas .col, uma para a imagem e outra para os parágrafos
      1.4 - para manter uma responsividade em cada dispositivo, adicionaremos o tamanho da coluna como md (medium, ficando class="col-md5"). Na outra col não precisa definir, já que o BS automáticamente já calcula o que sobra de espaço
      1.5 - como a imagem vai entrar com sua resolução original, temos que definir o tamanho que ela irá ocupar, isso definimos com classes na própria <img>, (class="w-100 rounded")

      (para resolver o warning de source map ao carregar a página, basta entrar na config do compilador do navegador, ir em "SOURCES" e desabilitar as opções que tem: CSS e JavaScript)

2.2ª- PARTE: CRIANDO A SEÇÃO DE CARDÁPIOS:
      1.2 -
      1.3 - 
      1.4 - 
      1.5 -  
   