Para criar uma expressão regular usa-se "[]"
Caso eu queira apenas caracteres alfabéticos - "a-z", em maiúscula: "A-Z"~
Caso eu queira apenas caracteres numéricos - "0-9"

o "keyup blur" é um variante do "keyup" que evita caracteres sejam digitados digitados dentro do campo (tanto num. quando alfab.)
g, tudo que a expressão regular não for o que ela aceita, substitui por ""


$("nome").bind("keyup blur", function(){
    let i = $(this)
    i.val(i.val().replace(/[^a-z A-Z]/g, ""))
})

O "^" significa negação
O "/g" significa que a nível global a regência está verificando se condiz com o que está dentro dos colchetes.

debuggar é verificar se cada linha do código está funcionando