UNIDADE DE MEDIDA ESTÁTICO
px - tamanho fixo à imagem, mantém a mesma quantidade de medida independente do dispositivo
pt - (point / 1pt = 1/72pol) - interessante quando se trabalha com elementos bem pequenos, qualquer mudança em pt é difícil de perceber

UNIDADE DE MEDIDA RELATIVO
% - tamanho baseado no tamanho da tela (costuma-se chamar MEDIDA RELATIVA) (medida relativa)
em - (ephemeral unit) - 1em = 16px ()   font-size: 48pt; (1pt = 1/72pol)
                                        font-size: 16em; (1em = 16px)
vw - (viewport width) largura - 
vh - (viewport height) altura - 

Layout responsivo é:
    Que mantém a aparência independente do dispositivo que está acessando

Sobre CSS responsivo:
    [<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">]

    'name="viewport"' - ??

    'content="width=device-width"' - conteúdo da página vai ser = ao tamanho da tela do dispositivo

    '"initial-scale=1.0"' - qual será a escala (zoom) ao iniciar a página (1.0 = zoom padrão)

    É possível adicionar os seguintes parâmetros:
        user-scalable=(yes ou no)
        minimus-scale=0.5 - só faz sentido ser adicionado quando o user-scalable é yes
        maximum-scale=1.5 - só faz sentido ser adicionado quando o user-scalable é yes

viewport - permite que a aplicação seja responsiva de acordo com o tamanho da tela, ele lê o tamanho da tela.
passa as instruções da construção da página de acordo com a tela (<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">)
*

Media Query e BreakPoint fazem parte do layout responsivo.
(às vezes usamos repositórios de imagems para usar imagens na aplicação, com isso, o site pode ser mais pesado)


VPN = Virtual Private Network
ou Tunneling: trafegar infos. dentro de um tubo - sabemos que há um túnel embaixo do muro e que está passando conteúdo,
porém não sabemos a quantidade e nem o que é.