(esta fonte é bonita: https://fonts.google.com/specimen/Pacifico?query=pacifico)
ESTRUTURANDO HEADER COM HTML:
    1- criamos o header e definimos a classe navbar e colocamos uma .container dentro;

    2- no .container colocamos o h1 e adicionamos a classe navbar-brand (brand = marca);
    
    3- saindo da .container, criamos uma nav junto com uma lista ul e colocamos os itens de navegação;
    
    4- para definir que a ul é um menu de navegação, adicionaremos a classe nav e nav-pills, para que
       futuramente cada item de navegação tenha sua estilização
    
    5- para cada li, adicionaremos a classe "nav-item", e para cada <a>, adicionaremos nav-link.
       No primeiro nav-link, adicionaremos a classe "active" para indicar inicialmente que é um menu de navegação com botões.
    
        5.2 - percebemos que a responsividade do header não estava adequada em tela cheia, então adicionamos "navbar-expand-lg".
        **editar, adicionar que colocamos sticky-top, caso ele funcione

    6- para cada item da ul, adicionamos a library de icones do BS (<link rel="stylesheet" href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap-icons@1.10.5/font/bootstrap-icons.css">) &&
       (https://icons.getbootstrap.com/)

    7- embaixo do h1, criamos um botão que mostra o menu em tela de celular, dentro do button, colocamos um span
       7.2 - no button, adicionamos a classe "navbar-toggler" (que significa que esse botão irá  fazer a ação de mostrar/ocultar)
       
       7.3 - adicionamos (no button) um data-bs-toggle, nesse toggle adicionamos o argumento "collapse", que significa
             que os elementos irão colapsar, adicionamos (no button) um data-bs-target, para indicar em qual elemento esse efeito deve ser aplicado.
       
       7.4 - editando o span, dizemos que ele será o ícone do para o colapso. NOTA: demos um ID ao NAV, e esse ID será o target do data-bs-target.

       7.5 - por último, dizemos que a <nav> é um item colapsável, adicionamos as classes: navbar-collapse e collaps. (o justify aplicado é para deixar os itens no final da linha)

    8- 
        
