SASS -  Syntactically Awesome Style Sheets (folhas de estilo com uma sintaxe incrível)
SASS evita redundâncias em arquivos CSS.

no terminal -> npm install -g sass
npm = node pack manager
-g = instalação será global, ou seja, terá acesso a todas as pastas
sass = item a ser instalado

npm install -g sass
cd .\projeto_SASS\
npm init



Caso dê o erro: "npm should be run outside of the Node.js REPL, in your normal shell":
é necessário sair do node.js (usando .exit ou 2x CTRL + C) para aí sim depois poder usar o npm install

Após dar tudo certo, é necessário, usando o cd ./, ir na pasta onde o projeto está alocado, chegando nele o 1º comando é:
npm init
dar enter até concluir e finalizar com "yes"

executar novamente: npm i --save-dev sass
npm = node pack manager
i = instalação vai ser nos arquivos SASS
--save = permitir que o próprio arquivo SASS instale as dependências necessárias para ser usado
-dev = instalar pacote de desenvolvedor

pasta build - 
pasta src - 

add em "scripts" do arquivo package.json
"sass": "sass source/main.scss build/main.css"
nos scripts, no final do script, adicionar dentro das aspas "--watch"

para fazer com que o git add . não adicione uma pasta, é necessário criar um arquivo dentro da pasta do projeto com o nome ".gitignore". Nela, apenas será escrito o nome da pasta para ser ignorada.

para linkar um arquivo scss para outro arquivo scss basta usar "@use 'nome do arquivo'" (não precis colocar extensão)